1) В основном генераторы состояит из како-то алгоритма, который
на входе принимает числа, также на выходе передает число. Обычно первое входное число,
называется семечком, образуется случайно, если сравнивать с другими числами. Самый правильный
и простой способ: с помощью вихря Мерсенна


2) Функциональный объект в отличие от функции имеет состояние. В свою очередь функуторы - это в общем классы или структуры, у которых перегружаны ()


3) Итераторы могут:
сравниваться между собой, быть скопировнными, быть использованными с инкрементом и дикрементом,
быть разыминован, поддерживает арифм. операции, поддерживает сравнения, поддерживает []

4) Обычно алгоритмы STL подразделяют на следующие классы:
модифицирующие (неподифицирующие), типа copy, move и find, count. Удаления - remove
Перестановки - swap, сортировки - sort, и численные типа sum и тд


5) Алгоритмы стандартной библеотеки лучше своих, написанных, ибо они намного эффективны в среднем, могут быть применены
ко многим объектам, выполняют широкий спектр задач.
