1) tuple и pair используются для передачи данных в виде одной переменной, что в разы улучшает восприятие кода

2) std::array испольуется тогда, когда статистическому массиву необходимо знать свой размер.Также статистический массив,
в особенности std::array, инициализируется немедленно по сравнению с другими контейнерами

3) std::vector используется в тех случаях, когда нет необходимости контролировать память
динамиечкого массива. Вектор может сам управлять своей памятью. Также vector гарантирует непрерывное распределение памяти

4) std::deque используется в тех слуачях, когда необходимо быстро добавлять элементы не только в конец массива, но и в начало
А

5) std::list позволяет перемещаться по массиву значительно быстрее вектора, т.к. у него есть указатель на первый и последний элемент и можно двигаться в ту и другую сторону.
Также позволяет быстро удалять элементы, как std::forward_list

6) std::forward_list позволяет быстро удалять данные их массива, поэтому при добавлении или удалении массива данных, лучше использовать его


7)  Контейрнеры-адаптеры базируются на функционали других контейнеров. Примером таких контейнеров являются queue (соответствует семантике FIFI),
priority_queue - первый в очереди оказывается наибольший элемент. Stack - соответствует семантике (LIFO)
