1) Когда два или более потоков, которые обращаются к одним и тем же данным, выполняются параллельно. Кроме того, один или несколько потоков из них изменяют данные в этой области памяти, тогда это может привести к UB.

2)Мьютексы используются для предоставления эксклюзивного доступа в равках одого потока. Усвлоные переменные - те условия в потоке, при выполнении которых начинаются выполняться другие потоки, в которых есть условния переменная


3)Выбор гранулярности блокировки влияет на время паузы потоков, которые ждут освобождения разделяющейся переменной.


4) Deadlock возникает, когда несколько потоков удержтвают в себе переменные, которые ждут другие потоки. Может помочь захват нескольких мьютексов в постоянном, одинаковом порядке.



5) Атомарная операция - операции, которые не могут быть прерваны переключением на какой-то другой поток. Атомарный дип данных - это такой тип данных, объекты которого не делимы. Они не могут быть прерваны в результате какой-операции. Также результат не может быть получен во время выполнениия операции 