1. Межпроцессорное взаисодейсвтие  использует разделяемую память, то
есть память, как котороей имеют доступ несколько потоков/программ.
Также используется файлы, отраженные в память, то есть файлы отображаются в память, что
при чтении данных из нее производится считывания соответствующих данных из файла. Аналгично с и записью


2. Разделяемая память позволяет нескольким процессам обращаться к общему блоку данных,
в то время как файлы с отображением памяти позволяют нескольким процессам получать доступ к данным,
хранящимся в файле на диске, как если бы они находились в памяти.


3. При создании контейнера необходимо учесть, что не все типы и контейнеры поддерживают распределение в
shared memory. В стандарте распределения одното и того же типа эквиваленты. А контейнеры interprocess поддерживают
распределние состояний.


4.Анонимые хранятся в shered memory.Именнованные управляются О.С. Также именованные используются для синхранизации
потоков между несколькими программами, а анонимные - для синхранизации одного потока внутри одной программы
